Welcome back everyone in this lecture.
Bem-vindo a todos nesta palestra.
We're going to briefly discuss Python and its advantages in an overview and then we'll show you how
Vamos discutir brevemente Python e suas vantagens em uma visão geral e depois mostraremos como
to install Python on your computer.
instalar o Python em seu computador.
Now Python was developed in 1991 by Van Rossum and it's quickly become one of the most popular programming
Agora, o Python foi desenvolvido em 1991 por Van Rossum e rapidamente se tornou uma das linguas de
languages in the world.
programação mais populares do mundo.
And this is because it has many advantages.
E isso ocorre porque tem muitas vantagens.
The main advantage is that Python has is that developers can learn it quickly and this is because it
A principal vantagem é que a Python é que os desenvolvedores podem aprender rapidamente e
typically involves a lot less code than other languages and the syntax is a lot easier to read.
isso ocorre porque geralmente envolve muito menos código do que outros idiomas e a sintaxe é muito mais fácil de ler.
And this is because as you'll learn later on is that Python makes use of whitespace.
E isso ocorre porque, como você aprenderá mais tarde, Python faz uso de espaços em branco.
That is a uses indentation instead of curly braces and that allows users to really learn it a lot faster
Isso é um recuo de uso em vez de cintas curly e que permite que os usuários realmente aprendam muito mais rápido do
than they would.
que eles.
Other programming languages.
Outras linguagens de programação.
And because of that Python is now utilized by pretty much every major technology company in some capacity.
E por isso, o Python agora é utilizado por praticamente todas as principais empresas de tecnologia em alguma capacidade.
And what's also really nice about Python is that there's a huge amount of additional open source libraries
E o que também é muito bom com o Python é que existe uma enorme
then that's basically to say if you want to perform a particular task in Python maybe you want to create
quantidade de bibliotecas adicionais de código aberto, então, basicamente, é dizer se você deseja executar uma tarefa específica no
PTF in Python send an email in Python work with images data analysis create a web site.
Python, talvez você queira criar PTF no Python, envie um email no trabalho Python com dados de imagens análise crie um site.
There's additional frameworks and libraries available to you that are open source that people have created
Existem estruturas adicionais e bibliotecas disponíveis para você que são de código aberto que as pessoas criaram
that allow you to do those things.
que permitem que você faça essas coisas.
Python itself has a lot of stuff built in.
O próprio Python tem muitas coisas incorporadas.
It's known as a programming language that has batteries included.
É conhecido como uma linguagem de programação que possui baterias incluídas.
And that's because there's a lot of standard libraries that are included in Python that allow you to
E isso ocorre porque há muitas bibliotecas padrão incluídas no Python que permitem que
already do a lot of stuff that is to say for instance it has a math library that has a lot of capability
você já faça muitas coisas, ou seja, por exemplo, possui uma biblioteca de matemática que tem muitas capacidades,
but there are additional libraries in case you need to focus more on a particular niche topic such as
mas há bibliotecas adicionais, caso você precise para se concentrar mais em um tópico de nicho específico,
numerical computing.
como a computação numérica.
There's a library called Num. Peiffer that so to actually look at all these advantages and start learning
Há uma biblioteca chamada Num. Peiffer que, para realmente olhar para todas essas vantagens e
Python We need to install it and we're going to install Python using the free Anaconda distribution.
começar a aprender Python, precisamos instalá-lo e vamos instalar o Python usando a distribuição gratuita da Anaconda.
And the reason for that is that this distribution includes Python as well as many other useful libraries
E a razão para isso é que esta distribuição inclui Python, bem como muitas outras bibliotecas úteis,
including Jupiter which is the notebook system.
incluindo Jupiter, que é o sistema de caderno.
We're going to be using throughout the course later on we'll use things like text editors to write Python
Nós vamos usar todo o curso mais tarde usaremos coisas como editores de texto para escrever
scripts.
scripts Python.
But when we first start learning and Jupiter is a great choice now Anaconda another reason we choose
Mas quando começamos a aprender e Jupiter é uma ótima escolha agora, a Anaconda é uma outra razão pela qual
it is that it can be easily installed onto any major operating system such as when those Mac OS or Linux.
a gente escolhe é que ela pode ser facilmente instalada em qualquer sistema operacional importante, como quando é o Mac OS ou o Linux.
One thing I do want to point out before we jump to the actual Anaconda download web site is that because
Uma coisa que eu gostaria de salientar antes de saltar para o site de download real da Anaconda é que, porque
Anaconda includes a lot of these other libraries there's also a miniature version of Anaconda which
a Anaconda inclui muitas dessas outras bibliotecas, também há uma versão em miniatura da Anaconda, que tem muitos Khanda,
has many Khanda which is a lot smaller suffocation or have enough room on your computer for the full
que é uma asfixia muito menor ou tem espaço suficiente no seu computador para o
and a constellation.
completo e uma constelação.
There's also many Khanda and we'll be showing you how to work with that right after we show you the
Há também muitos Khanda e vamos mostrar-lhe como trabalhar com isso logo depois que mostramos a
main Anaconda setup.
configuração principal da Anaconda.
So it is recommended that you use the full Anaconda but just in case you don't have a fast internet
Por isso, recomenda-se que você use a Anaconda cheia, mas apenas no caso de você não ter uma conexão
connection or you don't have enough space on your computer you can always use mini Mini-Con.
de internet rápida ou você não tem espaço suficiente no seu computador, você sempre pode usar Mini Mini-Con.
So this began the installation process by going to w w w and Colorado com slash downloads.
Então, isso começou o processo de instalação indo para W w w e Colorado com downloads.
I'll see you there.
Eu te vejo lá.
So Anaconda dot com slash download the Web site will look something similar to this.
Portanto, o Anaconda dot com slash baixar o site da Web parecerá algo parecido com isso.
It may be updated from time to time as far as the look and feel but in general it will have the download
Pode ser atualizado de tempos em tempos, tanto quanto a aparência, mas, em geral, terá os links
links for the various installers for the Windows Mac OS and Linux systems.
de download para os vários instaladores para os sistemas Windows Mac OS e Linux.
And if you click on one of these you'll be brought down to the actual download links for the graphical
E se você clicar em um desses, você será trazido para os links de download reais para os instaladores gráficos
installers or the command line installers.
ou os instaladores de linha de comando.
By the time you view this page it's most likely that 3.7 or 3.8 or even 3.9 has been released.
Quando você visualiza esta página, é muito provável que 3. 7 ou 3. 8 ou mesmo 3. 9 foi lançado.
So keep that in mind.
Portanto, tenha isso em mente.
Any version of Python 3 should be fine for our use cases.
Qualquer versão do Python 3 deve estar bem para nossos casos de uso.
Now if you're on Windows you'll go ahead and download the graphical installer 64 bit or 32 bit depending
Agora, se você estiver no Windows, vá em frente e baixe o instalador gráfico de 64 bits ou 32 bits
on your computer.
dependendo do seu computador.
Most newer computers are going to be 64 bit and if you have any questions on that you can click to learn
A maioria dos computadores mais novos será de 64 bits e se você tiver dúvidas sobre isso, clique para
more.
saber mais.
But basically this is just a graphical installer so wizard that's going to walk you step by step on
Mas, basicamente, isso é apenas um instalador gráfico para o assistente, que o acompanhará passo
the installation process.
a passo no processo de instalação.
So for Windows users click on this graphical installer download it.
Então, para usuários do Windows, clique neste instalador gráfico baixá-lo.
If you're on Mac OS click on this graphical installer and download it and then if you're on Linux you'll
Se você estiver no Mac OS, clique neste instalador gráfico e baixe-o e, se você estiver no
be clicking on this installer and downloading it.
Linux, você estará clicando neste instalador e baixando-o.
Keep in mind that Linux users have a command line installer and you'll have to type commands that will
Tenha em mente que os usuários do Linux têm um instalador de linha de comando e você terá que
show you in just a second.
digitar comandos que o mostrarão em apenas um segundo.
Once you've decided which version you're going to download.
Depois de decidir qual versão você vai fazer o download.
Scroll down a little bit and click HERE where it says how to install Anaconda and the pending on what
Desça um pouco e clique AQUI onde ele diz como instalar o Anaconda e o pendente em
operating system you're currently on.
qual sistema operacional você está atualmente.
It will take you to one of these three pages here you can see installing on Windows and it has step
Isso o levará a uma dessas três páginas aqui, você pode ver a instalação no Windows e
by step instructions for installing the graphical installers are really quite straightforward.
tem instruções passo a passo para instalar os instaladores gráficos são realmente bastante diretas.
You just select the defaults hit next and follow along with these.
Você apenas seleciona os defeitos em seguida e segue com estes.
Step by step instructions.
Instruções passo a passo.
You don't need to worry about number 2 as far as verifying the data integrity.
Você não precisa se preocupar com o número 2 até verificar a integridade dos dados.
If you're on a Mac OS it's basically the same thing if you click on that link on how to install it will
Se você estiver no Mac OS é basicamente a mesma coisa se você clicar nesse link sobre como
guide you through the graphical installation process for Mac OS.
instalá-lo irá guiá-lo através do processo de instalação gráfica do Mac OS.
Again step by step process.
Novamente processo passo a passo.
Pretty straightforward.
Bem direto.
Just hit continue on all the screens.
Basta clicar em todas as telas.
If you're on Linux it's going to be slightly different.
Se você estiver no Linux, será um pouco diferente.
What you need to do is you'll be downloading a s h file and then at your command line or a terminal
O que você precisa fazer é que você estará baixando o arquivo de cinzas e, em seguida, em sua linha
you'll be running the following command bash and then right here down tilde downloads and the three
de comando ou um terminal, você estará executando o seguinte comando bash e depois aqui mesmo, baixe os downloads tilde e as três e,
and then whatever version you happen to be clicking on.
em seguida, qualquer versão que você esteja clicando em.
Basically just copy and paste this command into your terminal.
Basicamente, copie e cole este comando no seu terminal.
A quick note for Windows users and this is a pretty important one.
Uma nota rápida para usuários do Windows e isso é muito importante.
You'll eventually have a screen that looks like this saying advanced installation options and you can
Você acabará por ter uma tela que se parece com isso dizendo opções avançadas de instalação
choose whether or not you want to add anaconda to your path environment variable and call themselves
e você pode escolher se deseja ou não adicionar anaconda à sua variável de ambiente de caminho e chamar
recommends to not add Anaconda as a path environment variable.
a si mesmo recomenda não adicionar Anaconda como uma variável de ambiente de caminho.
Since this can interfere with other software typically what it's going to interfere with is previous
Uma vez que isso pode interferir com outros softwares, o que ele irá interferir é
downloads of Python.
os downloads anteriores do Python.
However since this is probably your first download of python we actually highly recommend that you do
No entanto, como este é provavelmente o seu primeiro download de python, recomendamos que
add anaconda to your path environment variable.
adicione anaconda à sua variável de ambiente de caminho.
This will allow you to call Konda specific commands directly at your command line.
Isso permitirá que você chame os comandos específicos da Konda diretamente em sua linha de comando.
Again for Windows users we do recommend the add anaconda to your path environment variable.
Novamente para usuários do Windows, recomendamos adicionar anaconda à sua variável de ambiente de caminho.
When you click on it you'll notice that it says not recommended.
Quando você clicar nele, você notará que ele diz que não é recomendado.
It'll highlight in red.
Ele vai destacar em vermelho.
Go ahead and click on it anyways and then install.
Vá em frente e clique nela de qualquer maneira e depois instale.
Now as we previously mentioned these graphical installation files include Anaconda Python and many other
Agora, como mencionamos anteriormente, esses arquivos de instalação gráfica incluem Anaconda Python e muitas outras bibliotecas nesta distribuição para
libraries in this distribution so you'll notice that it's actually quite a large file.
que você perceba que na verdade é um arquivo bastante grande.
About half a gigabyte depending on your internet connection or the space available on your computer.
Cerca de meio gigabyte, dependendo da sua conexão com a internet ou do espaço disponível em seu computador.
You may not want to actually download install all these libraries.
Você pode não querer fazer o download de instalar todas essas bibliotecas.
Instead you probably just want the basics of Python for that use case.
Em vez disso, você provavelmente apenas quer o básico do Python para esse caso de uso.
You can look for conduct that I O slash Mini-Con the dash 8 T.M. or just google search for many Khanda
Você pode procurar uma conduta que I O slash Mini-Con o dash 8 T. M. ou apenas a pesquisa do Google para muitos
and it will take you to the Mini-Con the links for the installers and it's basically the exact same
Khanda e isso levará você ao Mini-Con os links para os instaladores e basicamente é exatamente a mesma
thing except it's a much smaller file and it does include a variety of the libraries which you don't
coisa, exceto que é um arquivo muito menor e inclui uma variedade de bibliotecas que você realmente não
really need to worry about.
faz Preciso se preocupar.
So there's one for Windows Mac OS and Linux surfer interested in a much smaller file download.
Então há um para o Windows Mac OS e surfista do Linux interessado em um download de arquivos muito menor.
You can use those installers as well.
Você também pode usar esses instaladores.
However we do recommend that if you have the bandwidth and the space that you just download the full
a largura de banda e o espaço que você acabou de baixar, a instalação completa da Anaconda.
Anaconda installation.
No entanto, recomendamos que, se você tiver
Once you've successfully downloaded and gone through the installation steps for Anaconda you should
Depois de ter baixado com êxito e passado pelas etapas de instalação da
be able to search your computer for Anaconda navigator.
Anaconda, você poderá pesquisar seu computador no navegador Anaconda.
This is a desktop app that allows you to quickly launch duper notebooks.
Este é um aplicativo de área de trabalho que permite que você lance rapidamente cadernos de duper.
So go ahead and confirm your installation by clicking on Anaconda Navigator.
Então, vá em frente e confirme sua instalação clicando em Anaconda Navigator.
It will load up and eventually you'll see something that looks like this with little quick dashboards
Ele será carregado e eventualmente você verá algo que se parece com alguns pequenos
that allow you to launch different development environments.
painéis rápidos que permitem lançar diferentes ambientes de desenvolvimento.
There's that Jupiter notebook R-Maine development environment.
Há esse ambiente de desenvolvimento de Jupiter R-Maine.
There's the cootie cons..
Há o cootie contra. Spider em outro ambiente de desenvolvimento integrado.
Spider in other integrated development environment.
Há também outras coisas como cola.
There's also other things like glue.
É Jupiter lab.
Is Jupiter lab.
E mesmo não são nosso estúdio.
And even aren't our studio.
Se você decidir mais tarde aprender, você pode instalá-lo, bem como um clique de um botão.
If you decide to later on learn are you can install it as well as a click of a button.
Então, vamos usar o navegador Neukom para lançar rapidamente notebooks Jupiter.
So we're going to be using the Neukom navigator to quickly launch Jupiter notebooks.
Então, agora que temos Anaconda e Python instalados
So now that we have Anaconda and Python installed on your computer you should be able to open up the
em seu computador, você deve poder abrir o navegador Anaconda.
Anaconda navigator.
Em seguida, vamos discutir como
Up next we'll discuss how to actually run Python code either as a script at the command line or using
realmente executar o código Python como um script na linha de comando ou usando o notebook Jupiter.